正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
ほろ苦さは愛の香り
うちの魚よりひどい顔だな
偽酒でも出したみたいだろ
黙って付き合え
恋の悩みか
まさか
図星だな
始まったか
始まった
でも秘密の恋愛だ
秘密の？
変な感じだ
尚(シャン)さんはいい子じゃないか
優しいし
仕事も誠実で真面目だ
お前への眼差しも
子鹿みたいに憧れてる
最高だろ
恋人として認めろよ
そんな男だと思うか
外では疫病神でも見る顔だ
バレるのを恐れてる
しかも
週末だけ会える
これが普通？
確かに普通じゃない
でも無理もない
プライドが高いし
お前に見下されたくない
バレるのが怖いのは
お前を守るためでもある
それに仕事でも
節度がある
喜ぶべきだ　何を悩む？
仕事のミスで
叱ったら
口をきかない
お前さ
遠回りして
やっと本題か
叱った後に機嫌を取ったか
普通は社長が女を守る
お前は
鞭ばかりで
飴がない
そんな付き合いの
何が楽しい
お前に分かるか
成長したいなら
自力で乗り越えるんだ
釣り方の教訓は理解してる
今回は
良くやった
だが甘い
職場で
義理を通せば
見返りがあると思ってる
バカだな
言った通り
今回は彼女が
良かった部分もあったろ
誰にでも失敗はある
認めろよ
こうしよう
贈り物はなしだ
明日から
花で謝れ
悪くないのに
なぜ花を？
白黒つけるほどの話か
こだわるな
本気なら
花で機嫌を取れ
花が効く？
効くさ
女性は花に弱い
任せろ
明日から贈れ
一発で機嫌が治る
欒(ルワン)ＧＭはいますか
奥へどうぞ
サインを
スクープよ
ボスがこっそり
恋人を囲ってる
欒念(ルーク)が
誰を？
見て
欒念(ルワン・ニエン)
私の祖母の
四合院を貸したの
引き渡しに行ったら
あの美人がいた
臧瑶(ザン・ヤオ)はルークの幼馴染で
いわゆる
幼なじみの本命
ほら
上品で洗練されてる
ルークと同じ世界の人間
見て
特大ケーキ
３年前にルークの誕生日に
彼女がパリから注文
私が取りに
当時
彼女はまだ留学中
今回はボスが特に
静かで快適な家をと
家賃も即決だった
２人は本当に
恋人に？
もし本当なら
奇跡だね
ああいう男が
本気になったら
どうなるか
素敵ね
報告書まだで
急いで完成を
特大ケーキね
盧米(ルミ)
ルークのお花
何かありそう
譚勉(タン・ミエン)の店で待ち合わせだろ
もうすぐ退勤だ
なぜ会社に？
迎えに来たの
新車にも乗せてあげる
帰国早々に車が？
家はあなたで
車は宋(ソン)さんたちが
入って
お花です
今夜のサプライズ？
キレイ
ルミ
ドアを閉めますか
ありがとう
帰った？
之桃(ジータオ)
乗って　家まで送るよ
“運命の誓い”
孫(スン)さん
ケチな会社だな
デカい婚活会場に
ボロ車で花を配達
貧乏夫婦は苦労する
客がこれを見たら
婚活失敗 間違いなし
会社のイメージに
全力を尽くした
飾り付けも
稼ぎたいし
仕事は選べない
これで十分
市場の花を仕入れて
良いのを家に飾ろう
孫雨(スン・ユー)
私にも花くれる
もちろん　沢山ある
大したことない
たかが花でしょ
どんな花束
明日会社に
デカいのを
ドンと届ける
- どう？
- いいわね
２人とも
俺は空気か
花なら俺が送る
日替わりで
差をつけよう
俺がいれば毎日花が届く
自給自足で幸せだ
- 何それ
- ある人が言ってた
花を贈られない女性の特徴
何て？
香りがする
今よく嗅いで
何だ？
- 花の香り？
- いや
桃の香り
- 桃の香り
- 前見ろよ
お花よ
- どうも
- いいえ
尚之桃(フローラ)
- 彼氏？
- 違うよ
白い桔梗は永遠の愛よ
ロマンチックな彼氏
おめでとう
- 違うって
- 誰なの？
- お疲れ様です
“良い一日を”
花が届いたよ
雷(レイ)さん ありがとう
まだ送ってない
住所も知らない
私でもないから
遠翥(ユエンジュー)かな
違うよ
之桃はモテモテね
誰からか調べてよ
モテ期の到来ね
受け取って
これで５日連続よ
勘弁して頂戴
こっちは失恋
どうして
浮気を目撃したの
同じ物を
２人に贈るの
そんな男
即サヨナラよ
見せつけられて
たまらない
ルミ
今日のコピーはひどすぎる
修正しろ
明日締切だ
早退するのか
違う
張嶺(アレックス)とルミの許可で
早めに帰る
どこへ？
友達と山登り
今日は金曜だ
うん
日曜まで遊ぶ
楽しんで
花は良いが
似合わない
じゃあ何が似合う？
猫じゃらし
行こう
元気ないね
- あげる
- ああ
足元に注意して
遅れないで
- トイレ行こう
- 行こう
水いる？
- お願い
- オーケー
漏れそうだ
花は欒念からかもよ
まさか
花は似合わないって
卑下しないで
何度も言ってる
花を欲しがったのは
別の人に贈ったから
嫉妬したの
たかが花で見栄を張って
バカみたい
違うよ
恋は独占したい
その思いこそ愛だよ
水だ ほら
水だよ
どこから
- 行こう
- どうも
トイレは？
- 雷さん
- 行かない
このまま登る
後はないぞ
寒いね
捕まるよ　無理だ
- 行ける？
- 大丈夫
上は行けそう
早く
何の花が似合う？
猫じゃらし
大晦日は？
デザイナーの最終案を待って
会社で顧客対応と
年明けの新広告の確認
パスポートとスキー道具は？
ない
疲れた？
少し休みたい
体力あるね
山育ちだから
子供の頃の遊びで
なるほど
“母さん”
登山は学校行事くらいで
父はいつも心配して
転ぶからゆっくりって
幸せに育ったんだな
分かるの
純粋で明るい
愛されて育った
確かに
昔から
苦労知らずかも
送ってくれた人は
彼氏？
まあね
恋愛しないの
女の子を苦しめないように
苦しめるって何よ
あなたと恋愛したら
幸せそうね
恋愛より
一緒が大事
何の話？
之桃 早く
- あと少し
- 行く
- 行こう
ほら
手を貸す
- 大丈夫
- 行こう
宋さんや譚勉と決めたわ
恒例の年越し旅行は
北欧でスキーは？
“北京からチューリッヒ
１３３９３元”
“12月31日木曜日７時
北京発
チューリッヒ行き”
絶景だ
待った甲斐があった
最高
飛び込みたいな
雲海が好き？
願い事しよう
婚活が上手くいきますように
金運と縁結びの神様
どうか叶えて
お金持ちに
何のお願い？
私は
仕事がもっと
順調にと
いいね
家の価値が値上がり
- 上がれ
遠翥は？
新年から出張が頻繫で
自動運転試験の成功を
絶対大丈夫
せっかくだから
写真を
- 賛成
- 早く
- 近づいて
- 之桃も
寄って
１ ２
いいぞ
お金持ち
冷えてきた
- 下りてご飯でも
- 賛成
名物は柴火(チャイフオ)鶏だって
- 知ってる
- 行こう
早く行こう
遠翥のおごりね
- 凍えそう
- こっち？
今日は大晦日
北京市内の渋滞予想は
午後３時から
外出の移動は
計画的に
公共交通機関のご利用を
お勧めします
- ルミ お先に
- お先に
良いお年を
お先に
酒はほどほどにね
フローラ
今日はどうする
私は
寝るわ
最近疲れちゃって
クタクタ
先に帰るわ
大渋滞前に帰ってね
顧客に返信してから
“欒念：
事業部は全員早退”
待たなくても
ルークはもうスイスに
帰って　誰もいない
良いお年を
- 良いお年を
- 早く帰って
スイス
疲れた
今年の雪は最高だ
- 今年の雪は最高だ
- 新しい板も最高
調子イマイチ
本当だ
来年はカービングを
特訓してくれよ
スピード出すの怖くてさ
スピードが命
ターンの姿勢をもっと低く
みんな来て
記念写真よ
年取っても思い出せるでしょ
- 永遠の若者だ
- 年取るなんて
- ずっと
- 欒念 何してる
写真撮るぞ
- カメラへ
- 早く
さあ
１ ２ ３
見せて
- イケてる
- 入ってないわ
- 本当だ　被ってる
- 行け
どこ見てたの
全然写ってないよ
もう１回
１ ２ ３
さあ
- 飲もう
- 乾杯
沢山飲んで
どうした
ずっと座って
２年滑ってなくて
調子が出ない
食べたいのを持ってくる
要らない　食べて
- まったく
- 一緒に飲もう
どこでもいる
ルーク
この機会に縁を結べば？
そっちはどうだ
結んだよ
ただちょっと実りすぎて
悪縁だな
だから心配してる
瑶(ヤオ)ちゃん
ここ数年は秘密が
ありそうだ
飲んで本音を吐き出そう
ほら
２人の秘密よ
あなたには内緒
分かるのは
ずっと大親友ってことよ
最初は
違ったけど
さあ
飲もう
- 一緒に
- 乾杯
彼女がいる
えっ？
彼女できた？
いつから？
マジで
言えよ
知ってる人？
別にいいだろ
私を断る口実には
雑すぎるわ
はい
落ち着け
ああいう奴だ
分かるだろ
どうした
何かあった？
元彼に会った
彼女連れで年越し
挙句の果てに
同僚がイベント失敗して
上司が私のせいに
抵抗したら
部屋に呼ばれて怒鳴られた
ボーナスもなし
泣かないで
他人のミスで苦しまないで
放っとけばいい
割り切ってきたでしょ
でもさ
何でこんなに大変なの
自分で選んだ道よ
言うじゃない
給料は我慢代だって
先人の言う通り
今つらいなら上り坂だから
成長中ってこと
だよね？
そうだね
はい
新年の贈り物
キレイ
ありがとう
贈り物まで？
本当にありがとう
遠翥みたいな人が増えれば
嫌な仕事も
ダメ男もサヨナラ
男なんて
この世にはほんの一握り
クズがいる
たまたま当たっただけ
慰めるのが下手だ
映画行こう　おごるよ
いいね
レイトショー？
初めて
私も
もったいない
学生の頃は貧乏だったからさ
年越しのたびに同級生と
よく行ってた
後で行こう
- よし
- うん
今日は大晦日
楽しまなきゃ
おしまい
写真を雷さんに
３人で初めての年越し記念
- いいね
- 待って
小道具があるよ
小道具？
雰囲気が大事
はい
- どうも
- どうぞ
- 付けるの？
- 教えようか
こうやって
子供っぽい
- 何言ってる
- いつだよ
見て来い
初めて聞いたぞ
臧瑶 外で話そう
大晦日に言うこと？
分かってる？
年越しの思い出が台無しよ
勘違いはさせてないはずだ
家族でいたかった
親友として
私の思い違いね
傷つけたならごめん
謝らないで
欒念でしょ
謝る人じゃない
本当にいる？
ああ
そう
お幸せに
年越しが台無しだな
そんなことない
彼女がなぜ来ないのか
分からないけど
せっかくなら楽しんで
戻るね
もうすぐだよね
カウントダウン
“尚之桃”
６ ５
“ 欒念”
新年おめでとう
外か？
友達と年越し中
新年おめでとう
あなたも友達と
楽しんで
明日 暇なら
家の魚を見てくれ
暗証番号は知ってるな
分かった
- 新年おめでとう
- 乾杯
新年おめでとう
みんながいて良かった
もう平気ね
良い新年を
ねえ
スイスって寒いの
スイス？
まあまあさ
温帯季節風気候だ
でも比べるなら
哈爾浜(ハルビン)より涼しいよ
涼しいか
哈爾浜(ハルビン)出身失格かも
寒がりなの
冬になると
沢山着込む
良い事だ
温度差も分かる
さあ
新年おめでとう
認証されました
ルーク
魚の世話を教えて
よく聞いて
フィルターを交換して
予備はビカクシダの棚
手袋は箱に
“欒念”
水槽下の扉を開けて
フィルターを探して
古いのを外して
交換する
温度計を見て
水温を確認　少しエサを
欒念 早く来て
言う通りに
切るぞ
認証されました
魚とあなたにとって
新しい１年で
願いが叶いますように
“譚勉”
もしもし
嘘だろ
起きたら
もうチェックアウト？
北京へ？
ああ
尚さんに会いに？
お前に関係ない
“臧瑶：人生一度は
愛する人とスイスへ”
私は
普通じゃない⸺
関係があるの
結末なんて
気にしないと思った
報われることも
望んでないと
思ってた
でも違ったの
私は
最低よ
違う
まだ若いし
やり直せる
自分を大事にして
殻を破る勇気はあるはずだ
今はなくても
いつか必ず
尚之桃 今から行く
いわゆる
幼なじみの本命
同じ世界の人間
付き合ってるのかな
そんな薄着で寒くない？
お土産だ
滑れない
学べばいい
気づいたの
住む世界が違うって
滑れないし
学ぶ気もない
リフト代が高いし
スイスに行くなんて無理
申し訳ない
高価な好意が無駄に
処分のこと怒ってる？
職場では
上司と部下と
言ったのは君だぞ
不満なら話せばいい
恋愛に持ち込むな
仕事じゃない
前に言ったわ
どちらかが
冷めたら関係は終わり
新しい人が出来たのか
いない
はっきり言え
だから
他に恋人ができたら教えて
妄想癖があるのか
誰にでも手を出して
皆が俺に惚れると？
どうした
見せて
目玉焼きが焼けそうよ
熱があるわ
体が熱いかも
- 早く帰って
- まだ休暇届が
いいから
私の机に山ほどある
帰って
“欒念”
熱があると
ルミから聞いた
ひどいか？
病院は？
今から行こうか
連絡をくれ
“欒念”
開けて
勝手に撮るな
お前のじゃない
誰のでもいい
早い者勝ち
ラブレターあるかも？
自分で買え
つまんない人
花くらいで
私がもらうから
新しいの買えば？
せっかく新居に
招待しようかと
スマホで
炒飯の作り方を覚えた
腕を振るうつもり
食べたいなら
譚勉の所へ
家を燃やされたら
弁償しきれない
代わりに弁償する気なの
長年の仲も
無駄じゃなさそうね
そうだ
宋さんたちと決めたの
今年の恒例旅行は年越しに
北欧へスキー
日程も決定　必ず来てよ
年末年始なら
暇でしょ
考えておく
ダメ　絶対参加して
そろそろね
準備して行こう
お手洗い行く
“帰った？”
日本語字幕　馮卓筠